O desemprego está aumentando,
diz o Ministro do Trabalho,
com quase 200.000 novos pedidos de
subsídio de desemprego no mês passado.
Os Americanos com rendimentos abaixo da
linha de pobreza aumentou para 2 milhões,
comparado com os 1,6 milhões
de 1979.
Os economistas dizem que
as desigualdades econômicas
estão no seu máximo desde
a Grande Depressão.
A percentagem de rendimento após
impostos dos ricos aumentou 3%
enquanto que o rendimento após
impostos dos pobres diminuiu 0,2%.
Os sem-teto aumentaram.
Um tiroteio em Harlem resultou
na morte de um menino de 7 anos.
A polícia diz que o tiroteio
esteve relacionado com drogas.
Disse a polícia,
"O menino se meteu no meio".
Os corpos de 3 jovens negros foram
descobertos no Parque Marcus Garvey.
A polícia acredita que foram vitimas
de um negócio de droga que correu mal.
A identidade das vitimas
foi ocultada.
Bombeiros foram chamados para retirar
um homem de uma duto de ventilação.
O homem ficou preso quando entrou
no duto para roubar o local.
O déficit ronda agora espantosos
Um chefão do crime e 10 dos
seus comparsas foram mortos hoje.
Testemunhas dizem que os atiradores
passaram pelo Sr. Armeteo
e metralharam o grupo.
O tiroteio foi o resultado
de uma continua luta de gangues.
Biff...
olhe só para você.
Nino, por favor!
Não me chateie.
Você não tem o meu produto
nem o meu dinheiro.
Tem que me dar outra chance!
Por favor!
Os manos não esperam
para serem pagos.
O dinheiro fala.
As mutretas correm a solta.
Então eu te vejo
e não quero ser como você.
O numero de recém-nascidos
viciados nascidos em Manhattan
aumentou nos últimos anos.
Fontes hospitalares dizem
que os cuidados necessários
para estas vitimas da cocaína
prejudicou muito os recursos
disponíveis para cuidados médicos.
Outras notícias, fala-se que um homem não
identificado encontrado boiando no East River
seja mais uma vítima de uma
continua guerra de drogas
que continua assolando
nossa cidade.
Retire-se daqui!
Teu é o reino, o poder e a glória,
para sempre e sempre. Amém.
Amém.
Eu gosto de rezar antes de me pirar.
Mantém as pessoas honestas.
Diz essa merda, diz essa merda.
Diz agora. Qual é o teu preço?
Ora, man. Para ti,
Bob Marley, 17.
Por uma chave? Deve andar na
alta. Baixe o preço.
Seja realista.
Eu quero mais barato.
Barato.
Isto não é Delancey Street.
Este é o meu preço. É pegar ou largar.
Vê bem isto, rapazinho.
Deus está do teu lado, não é?
Porque não somos razoáveis?
Quer fazer isto sim ou não?
Deixe-me ver o dinheiro.
Vamos. Agora lá, meu.
Que sabe disso?
Todos para fora! Para o chão!
Para o chão! Polícia!
Acham-se espertos, seu merdas,
blasfemo, corno drogado!
Se me cospe na cara,
eu te mato!
- Está fodendo o cara.
- Ele está-lhe dando cabo.
Para trás, porra! Sou polícia!
Calado!
Acabou. Tem o direito
de ficar calado.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você num tribunal.
Eu vou ser pago.
Se conseguir isto, vai ter que
sair dos seus bolsos.
- Não faço isso à anos.
- Paga os teus impostos.
Eu sou como as Finanças.
É isso! Eu adoro isso.
Que se passa? Onde vai?
Lembras de quando éramos meninos...
e jogávamos pela Equipe Moab Bitty
do Reverendo Oates?
Eu era o 11, você o 13.
Éramos os piores do pátio...
e dávamos cartas.
Nessa altura, não ganhávamos dinheiro.
E agora que ganhamos, está aqui vivendo
a sua fantasia de ser o Michael Jordan.
O negócio deve estar correndo bem.
Vai estar, mano.
Vê isto.
Freebase. E depois?
Ora, meu, conhece as regras.
Nós, os manos, não ficamos viciados.
Está calado e conduz,
meu corno mudo.
Tem ganho dinheiro fora da família?
Eu só tenho feito umas experiências.
Umas experiências.
De que tipo?
Nos clubes, o pessoal se afasta das
mesas de blackjack ou do bar...
para comprarem $50 ou $100
de material para cheirar.
Eu arranjo-lhes uma prova do crack.
Quinze minutos depois,
eles voltam com mais 2 ou 3 pessoas.
E depois?
Eles não voltam pela cocaína,
eles voltam pelo crack.
Até parece que isto
vai revolucionar o mundo.
Eu não sei nada sobre
"revolucionar o mundo", mas sei...
que eles ficam malucos com isto.
E as gatas...
Oh, Deus! As garotas! Elas fazem
qualquer coisa por isto, meu!
Eu poli o meu ferro todos os dias
da semana passada, percebe?
Várias vezes por dia.
Desaparece daqui!
Eu sei bem que ninguém
chupou a tua pila pequena.
Você está me desmentindo?
Estou só dizendo a verdade.
Só isso.
Várias vezes por dia, o caralho.
Está bem, deixe-me pensar
um pouco sobre isto.
Money, acha que este crack...
é uma coisa poderosa?
Vamos parecer a Máfia.
Percebe o que quero dizer?
Bem-vindo à Spotlite,
onde temos a batida certa...
e não lutamos. Por isso,
deixem as vossas drogas em casa.
DJ Clark Kent.
Ao vivo da mesa
1 e da mesa 2.
Tal como se quer.
Também vai me revistar?
Ora, meu caro, Nino está na casa.
Ora, Nino. Que se passa?
Quer uma flor?
Acho que vai gostar dele.
Aqui tem.
Que se passa, malta?
Nino, as tuas gatas são boas.
Deve andar arrebanhando, Kareem.
Porque é que um tipo como você haveria
de largar um belo trabalho num Banco,
e vir todo este caminho de táxi
até à parte alta da cidade
para trabalhar num antro de ladrões?
Não sou idiota.
É só senso comum e aritmética.
A diferença entre eles me pagarem
$800 por semana
e você me pagar $8.000 por semana.
Eu acho que o meu primo
também gosta...
que continue a tradição
do Joe Kennedy.
Quem?
Boa. Porque tens que roubar
para ficar rico na era Reagan.
Estão tendo um programa estranho.
Mais gente pobre e sem nada
neste lugar do que já vi.
Eles tentam agir
como se não existisse.
- Entretanto, os ricos enriquecem mais...
- E os pobres não têm nada.
Nestas alturas, as pessoas
querem é andar drogadas.
E isto vai ajudá-las.
E nos tornar ricos.
Como assim, o pessoal
fica maluco com isto?
Parecem bocados de sabonete.
Os Colombianos e os Dominicanos
mostraram-nos o caminho.
Esta merda é grande.
Mas nós vamos fazê-lo
de maneira diferente.
Acabaram-se as vendas à esquina.
Muda-se o produto,
muda-se a estratégia de venda.
Eu vi o futuro.
E o seu nome é The Carter.
Alto aí. Os Apartamentos Carter,
essa merda é enorme.
Estamos falando de combinar
e consolidar.
Vai tomar conta do The Carter?
Nós vamos tomar conta do The Carter.
Nós vamos mandar naquilo tudo.
Imagina só se o pessoal
de lá cooperar, é ótimo.
Eles ficam clientes habituais.
Se não quiserem, é como Beirute.
Eles se tornam reféns de habitação.
Nós vamos montar um laboratório
aqui, para fazer o produto.
Liga o computador, vê os
trabalhadores, o dinheiro e o produto.
O Duh Duh Man, Keisha,
precisamos de segurança
para afastar os bandos rivais,
para filtrar os clientes.
Também precisamos de vigias
aqui, aqui e aqui.
Que avisam se vier a polícia.
Um local para fazer a droga,
outro local para receber o dinheiro.
Nós vamos mandar nesta cidade.
É um gênio, meu.
Um gênio pu... pu...
Um gênio puro. Quer fazer o favor de
se calar, antes que tenha um ataque?
Vai te...
...lixar!
É um plano brilhante.
Mas me preocupa uma coisa.
O gordo do jamaicano.
Ele controla The Carter.
É tempo de lhe dizermos adeus.
Adeusinho.
Ele vai falar com o Elvis.
Porra.
Crack.
Vende o meu produto
e deixa de falar com a garota!
Quero falar com você.
Rastaman, estou aqui para
te dizer que Nino Brown diz
que os teus serviços já não são
necessários na comunidade.
É assim que se mata uma pessoa.
Vai-se a ela, e pumba!
Espalham-se os miolos dele
pelo passeio, em plena luz do dia.
Adeusinho.
Mano, acho que houve
um pequeno mal entendido.
Olha, você vai abandonar esses
apartamentos, não é?
E vais entregar o controle
do The Carter.
Porque se não o fizer,
esta caçadeira rebenta com
a tua cabeça gorda
antes que vistas as roupas.
Percebeu?
Se só dissermos "não",
a que é que vamos dizer "sim"?
Nós dizemos "sim" à educação.
Nós dizemos "sim" à dedicação.
Nós ascendemos
a um novo estado de
motivação espiritual
para causar um impacto positivo
na nossa nação.
Sargento, estou falando com você.
Eu quero saber como passadores de droga
podem tomar conta de um condomínio
mesmo debaixo dos vossos narizes.
Se vivesse nos Apartamentos The Carter,
haveria policiais por todo o lado.
Ei, não vá embora.
Ouçam-me!
Eu lutei por este país. Nós pagamos impostos
e somos prisioneiros nas nossas casas.
Eu avisei o comissário
que está atrasado.
- Tens os arquivos?
- Aqui.
Esperemos que ele engula.
Peretti e Appleton?
Nem pensar, Stone.
Quem mais é que tens?
- São esses os que eu preciso.
- Você está me gozando?
Nick Peretti quase matou
o parceiro dele.
Scotty Appleton está suspenso.
Licença sem vencimento.
Semântica, Stone.
Esses dois são problemas.
Você e eu sabemos que o sistema
não estava preparado para esta epidemia.
O crack chegou e se espalhou
como fogo em palha seca.
Agora tenho o Prefeito
e o Governador em cima de mim.
Preciso de resultados.
Depressa!
Apanhe o Nino Brown!
Esqueceu o Peretti e o Appleton.
O risco é muito alto.
Com todo o respeito, sr...
você ainda não percebeu.
Não me está dando o que eu preciso
para ganhar esta guerra:
policiais que conheçam as ruas.
Eu preciso de um novo tipo de polícia
para um novo tipo de gangster.
O que você chama de risco,
eu chamo a nossa única hipótese.
Vamos.
Conseguiu os seus homens.
Mas não quero ondas.
Não quero nem a menor agitação.
Quem é este tarado de LSD?
É simpático.
Este é o Detetive Nick Peretti, um policial
maluco, um rejeitado como você.
Um selvagem que ninguém quer.
Ele quer dizer que sou dispensável.
Como quiser, meu. Para que veio
aqui? Para me ver exercitar?
Eu vim aqui para te dar um nome.
Nino Brown?
O seu associado,
Gerald "Gee Money" Wells?
- Os "Cash Money Brothers. "
- Limpara duas joalharias de esquina.
Os espíritos inflamados gostam
de se passar por "gangsters".
Odeio-os. Que é que há?
O que há é isto:
precisamos de provas.
Provas de assassinato,
de tráfico de drogas,
de extorsão, de sonegação ao fisco.
Qualquer coisa.
Nunca fomos capazes de aplicar
nenhuma coisa no Brown.
A sério. Um terço do departamento
está na lista de pagamento do Nino.
Os outros dois terços não querem saber,
a menos que afete a comunidade deles.
Como é que é?
Ouve. Fui autorizado a montar
uma unidade independente de
combate à droga e escolhi vocês.
- Porquê eu?
- Como assim, porquê tu?
Você é do bairro.
Posso confiar em ti.
E eu sei que te importa.
E qual é o gato?
Não há gatos.
Porque é que diz isso?
- Porque eu te conheço, Stone.
- O Peretti vai com você.
Este cabeça de bolacha...
Ouve! Isto não vai ser mais uma
das suas ações individuais.
O Peretti é o único policial que encontrei
maluco o suficiente para se juntar a você.
Esta é a minha oportunidade.
E se a foderes,
eu é que levo a culpa.
Eu quero te agradecer porque sabe
que quero voltar a esta guerra.
Mas este tipo..
Queres ou não?
Quero, está bem?
Como é que o Frazier não
deixa os apartamentos?
Eu não estou pedindo,
eu estou mandando!
Vou tratar desse corno gordo
eu mesmo.
- Estamos honrados.
- Não, eu é que estou. A sério.
Parece-nos que tem
um novo contato no Peru.
E depois?
Sabemos que está centralizando
as operações no The Carter.
E não avisou Don Armeteo, que toma
essas coisas como um insulto.
O que quer dizer...?
O que quero dizer é que vocês
estão nos privando da nossa parte de 10%.
É tempo de renegociarmos.
Fazemos assim, ó mensageiro.
Vai dizer ao Don Armeteo
"Não há renegociação."
Vai te foder!
Os Cash Money Brothers
agora estão auto-contidos.
Mas vem me ver na próxima semana.
E eu vou te arranjar uns daqueles
linguinis verdes e tal.
Chicken Alfredo.
Chitlins Alfredo.
Talvez arranjar um fato melhor!
Vai te foder.
Nino, não sei.
O Frankie é um tipo fodão.
Que se fodam esses cornos
comedores de scungili.
Isto é nosso. Se não quiserem
se aliar, nós arrasamos com eles.
Este manganão...
deve ter um míssil em vez do caralho,
de tão alto que ele anda.
O nosso informador tinha razão.
Nino e os seus macacos Cash Money
estão negociando com os latinos
entre a Broadway e a 171.
Nem sequer tentam disfarçar.
Nem aceita mais a nossa sociedade.
Bem, Gee Money, esse teve estilo.
Foi aquele cabeça dura, Nino.
Sabe o que digo?
Se dorme com cães peruanos,
apanha pulgas espanholas.
Em breve, o Nino vai ter coceiras.
E nós vamos estar lá
para o coçarmos.
17:00 horas.
Os suspeitos distribuem consumíveis
e os nativos estão inquietos.
Oh, cala a boca, meu!
Dez anos de vadiagem.
O Nino está comprando uma consciência.
Eu não engulo esta de Robin dos Bosques.
Oh, merda!
Foi aquele menino em quem eu atirei!
Porque não perde peso?
Parece um urso com cinto!
O que se passa? Ainda bem que alguém
se preocupa com os necessitados.
Porque não me dá um peru?
Olha só para o seu jeito.
Primeiro quer ser um assaltante.
Mas então é atingido a bala.
Agora é um drogado.
Está todo fodido.
A tua vida é uma merda.
Eu sei que pareço uma merda.
Arranje-me alguma comida.
Há uma fila. Tem que esperar.
Dê-lhe alguma coisa para comer.
Dê-me.
Só isto?
Quer mais?
Sou um veterano.
Toma. Que tal, chega?
Tome banho, talvez
te arranje um serviço.
Está bem, meu.
Quer comprar um peru?
Vou mantê-lo debaixo de olho.
Não merece esse peru.
Eu te arranjei a ultima dose.
Porque é que eu tenho
que ficar te devendo algo?
Eu fui a rainha do baile
de formação do King High School.
Isto está abaixo de mim.
Foi a rainha do baile, agora é
a bruxa do baile. Olha para ti!
Ei, o quê?
Não te desenrasquei?
Não te arranjei o cachimbo do iraniano
que me tentou sacar $5 por ele?
Não falei à sua mãe depois dela
ter me chamado corno desgraçado?
Junta isso tudo...
e mais o fato de que eu posso
dar uma sova. Eu digo que é o meu peru!
Afaste-se!
Desapareça!
Deixe de lhe bater!
Pára!
Largue-me, meu.
A bater-lhe por causa de um peru.
É um fracasso como irmão.
Merda! Foda-se! Merda!
É um policial! É um policial!
Cale-se!
Cale-se ou eu estouro os seus miolos.
Não me magoe.
- Calada!
- Eu sei que foi errado bater na garota.
Foi o crack.
Não tenho controle.
Eu tentei largar...
mas a merda continua a me chamar.
A me chamar. Tenho que ir com ela.
- Preciso de ajuda.
- Anda.
- Temos um monstro do crack.
- A tua mãe é que é um monstro!
- Segurem-no.
- Que está escrevendo?
"Pokkie" Benny Robinson
O teu nome.
- Estou tentando ajuda-lo.
- Não está ajudando ninguém!
- É para o teu bem.
- Vai se foder!
Eles vão te ajudar.
Eu vou morrer!
Eles o ajudam.
Eu já tenho tudo o que quero.
Tudo o que pensei que queria.
Sempre tive necessidade
de reconhecimento.
Todos os meus amigos o faziam.
Pensava que podia largar
quando quisesse.
Foi quando acordei no hospital.
É um programa muito simples.
Só pedimos que não se drogues
ou beba, um dia de cada vez.
Não se vá embora antes
que o milagre aconteça.
As portas deste programa se
abrem para os dois lados.
Mas só porque você saiu
não quer dizer que possa voltar.
É de doidos, porque...
eu fiz de tudo. Eu me prostituí.
Eu roubei a minha família.
Fui tão escandaloso que até
vendi as fraldas do meu filho.
Eu tenho um bebe do crack.
Ele nasceu cego.
Eu sei porque é que ele é cego.
Todos sabem porque ele é cego.
Eu continuo a me dizer que ia
largar isto, mas nunca o fiz.
Eu sou um viciado.
Vou ser um viciado até ao dia
em que morrer.
É a primeira vez que
passo tanto tempo...
e pessoalmente, espero nunca mais
vos ver, seus filhos da puta.
Quando eu sair, vou levar
as coisas um dia de cada vez.
Um dia de cada vez.
Calma. Está fora à dois minutos
e já quer um trabalho.
Não é apenas um trabalho.
Você me salvou a vida.
Deixa-me te pagar.
Deixa-me mandar o Nino pra baixo.
Ele me prometeu trabalho.
Eu fico com o dinheiro
e falo com você.
Não sei.
Eu sei o que irá acontecer
se continuar nas ruas.
Eu preciso de fazer parte de alguma coisa.
Se não acreditar em mim, quem o fará?
Fixa. Você esteve dentro,
conhece os esquemas.
Muito bem, Pookie.
Parks, vem me ajudar.
Diz-me o que vai para esta lixeira.
Levou tempo, mas andei
por todo o local.
Primeiro, tem que mostrar
o cartão de acesso a este correio.
É como num clube de vídeo.
O Nino tem armadilhas como
em Missão Impossível.
Passar por aquele pátio
é um pesadelo.
É uma nação cheia de zombies.
No segundo andar, um trabalhador
toca uma campainha e um código.
Um painel na parede se abre,
você recebe o crack.
O código, a campainha,
onde estão?
A chamada vai para "A Drogaria",
onde fazem o crack.
Ouvi dizer que andam lá todos nus.
As mamas penduradas...
O Nino não confia em ninguém.
O Nino é um gênio.
A mente é uma coisa terrível de desperdiçar.
O que se passa na "Drogaria"?
Pode levar as coisas para casa,
ou ficar na Enterprise.
O que é a Enterprise?
O que é que pensa que sou,
o seu guia turístico?
Eles têm todo este equipamento
e você não sabe de nada.
Quando está fumando crack, dizem que
está "te transportando para o Scotty".
Está noutro mundo.
O crack é a ultima fronteira.
É por isso que chamam
esta sala, a Enterprise.
As pessoas se sentam e acendem
aquele vidro e bate-lhes logo.
É assustador. Os olhos deles parecem
foguetes, prontos a estourar.
O Nino tem a maioria
dos apartamentos?
Meu, está surdo ou quê?
O cara controla o local todo.
O Nino Brown é um cientista louco.
O Marvin disse-o. " O rapaz que tornou
homens em escravos." É o Nino!
É profundo.
Seis, cinco, quatro, três,
dois, um...
Feliz Ano Novo!
Bem-vindos ao Spotlite
com o Flavor Flav.
Digam todos "Feliz...
"Ano Novo"!
Este é o fruto do nosso trabalho.
A crença na iniciativa privada.
O novo sonho Americano.
Um brinde.
Um brinde à minha família, em vida...
e até à morte.
Feliz Ano Novo.
Ao CMB.
- Sou o guardião do meu irmão?
- És sim!
Sou o guardião do meu irmão?
Sou!
Olhem só.
Uma boa razão para
este sucesso é tu.
Mas isto não é sobre sucesso.
Isto é sobre sobrevivência.
Não vamos cair como o Coninhas,
morto por um saco de $10. Sabiam?
Temos que ser mais espertos
que isso.
Temos que olhar uns pelos outros.
Eu sinto a mesma coisa.
Nada nem ninguém
se meterá entre nós.
Nunca.
Certo?
Eu te adoro.
Eu também te adoro.
Vamos ao trabalho.
O Frank Needles está aqui.
Deixem-no entrar.
O meu artista principal!
Como está?
Feliz Ano Novo.
Que foi,
é rico demais para brindar
com um velho amigo?
Se não é o Rocky, o inteligente.
Como vai?
Bem. Cabelo fixe.
O Don e eu, estávamos pensando,
vamos esquecer o passado.
Nós te felicitamos pelo teu sucesso.
Para demonstrar a nossa boa fé...
uma prenda do Don.
Abre.
Para o manganão chefe...
Do melhor.
Seu filho da puta!
Acha que se safa com isto?
Já me safei.
Desanda, Gigantor!
Agora tirem estes comedores
de espaguete do meu escritório.
Frank, vamos. Vamos.
Vamos embora daqui!
É o descalabro total
no Spotlite, hoje á noite.
Estamos prestes a ser abanados por
uns tipos suaves de Brooklyn.
Estou falando de Aaron, Damien,
Teddy, Slim, Guy.
Dê-lhe.
Slim, dá-lhe no baixo.
Gee Money, vem cá,
vem cá, vem cá.
Foi aquela garota que conheceste
no Frankie's?
Sim, única.
Que foi?
Está fodendo ela bem ou quê?
Uma vez, mas só a conheci agora.
Preciso de tempo para conhecê-la melhor.
Eu ouvi isso.
Senhor, piedade.
Quer ser duro?
Diz olá ao meu amiguinho.
O mundo é meu.
E os irmãos também, agora.
Não se esqueça de nós.
O mundo é nosso, Nino.
Só que não vai ser tão descuidado
como o Tony Montana, pois não?
Está certíssimo.
Gosto da tua garota.
Ele não tem papéis nem coleira
para mandar em mim.
Sabe o que acontece quando
os cães andam sem coleira?
Andam pelas ruas e fodem
tudo o que lhes aparece.
É verdade. Eu não tenho papéis
nem coleira para mandar nela.
Mas nada se mete entre nós.
O mundo é meu!
Só meu!
O que está fazendo aqui em cima?
Um homem como tu, Nino,
precisa de ter legitimidade.
Um filho. Um legado para deixar
ao mundo, uma marca.
Sabe, tem toda a razão.
Merda. Não é que não tenha tentado.
Não é assim?
Ela não pode ter filhos.
E também não sabe foder.
Talvez seja por isso
que ela não possa ter filhos.
Isso não está certo.
- Não pode?
- Não pode.
Que pena.
Podes crer que é uma pena.
Nino, precisa de arranjar
uma gata certa.
Tens razão.
Vou te dizer o seguinte.
Se fosse você, eu já estaria
estaria transando com ela.
Porque porra foi dizer
uma coisa dessas?
Eu já te disse que ela
não pode ter filhos!
Eu te adoro!
E agora está me tomando como certa.
Como pode fazer isso?
Isto é sujo!
Parece coisa de novela!
- Age como se eu lhe devesse alguma coisa.
- E deve.
Eu não te devo nada!
OK, você me deu uns livros
para eu ler.
E ajudou os meus irmãos.
Mas eu fui o que te motivou.
Enquanto o teu pai médico
fazia das dele no hospital.
Que é que tem? Hã?
Quando a tua mamãe cleptomaníaca
andava roubando coisas no Bloomingdale.
Não me atire isso na cara...
Se me toca de novo...
Sim, estou ciente da situação.
O teu homem contratou
um ex-passador.
Eu sei que parece pouco convencional.
O Appleton e o Peretti me informam.
- Está fora de controle?
- Não.
Não dê cabo disto.
- O comissário sabe disto?
- Ainda não.
Ainda bem.
Eu te falei naquele
novo tipo de polícia.
Dou-te uma oportunidade e contratas
um viciado em "crack"?
Pára de me chatear.
Quando estiver pronto a ir
para a frente, é só dizer.
Isto é alguma guerra entre negros?
É, por isso mantém os teus
brinquedos de mafioso fora disto.
Que se foda a Máfia!
Eu te lixo todo, meu!
Acalme-se!
Relaxe, está bem?
Não se trata disto,
envie o branquelo
para dentro do The Carter
com a Guarda Nacional.
O que precisamos é de uma
gravação de toda a operação.
Precisamos de provas dos registros
contabilísticos para que de resultados.
Estou de vigia das 19:00 às 7:00,
numa das janelas do apartamento.
Tive que preencher um impresso.
Perguntaram se ainda me drogava.
Eles se lembraram de mim.
Eu fui um dos primeiros clientes deles.
Era costume eu estragar tudo.
Drogado, viciado.
Já percebi, já percebi.
O cinto é, na verdade,
uma câmara de vídeo.
Estes fios transmissores
vão estar colados a você.
Vão enviar as suas
comunicações para nós
assim como os sons
e imagens à sua volta.
Também vai apanhar merdas
que nem consegue ouvir.
Vai ser fixe.
É o melhor cara para o trabalho.
É um gênio do caneco.
A tua mãe é que é.
Pookie, estamos contando com você.
Você pode nos ajudar
a derrubar os CMB.
Experimenta isto.
Alia-se?
Alio.
Vamos nos mexer.
Veste isto.
Pookie, vem cá.
Vem cá.
Sabe, eu disse ao Gee Money
como tem se portado bem.
Como tem trazido montes de clientes.
E é só um vigia.
Tudo o que lhes trazem mais dinheiro,
eles gostam.
Por isto
vamos te promover.
Vê só.
Em breve. Vamos continuar.
Jackpot! Em cheio!
Ele entrou! Boa!
O cara tem nos trazido clientela.
Eu gostava de ter acesso
a um daqueles computadores.
- Sabe programar em Pascal?
- Um branco sabe dançar?
Acho que não.
Mas as pessoas perdem o interesse.
Hoje é o teu dia de sorte, garoto.
Estou te promovendo.
Ainda dá na fumaça?
Não.
Bem. Ainda bem.
Porque vai trabalhar na Drogaria.
Fico contente que tenha
confiança em mim.
Até depois.
- Mantém o garoto vigiado.
- Porquê? Que se passa?
Ele tem os dedos leves.
Vigie o produto.
Eu não acho que o Pookie esteja preparado
para estar numa sala cheia de crack.
Estou pronto. Não pareço pronto?
Eu nasci pronto.
- Pronto para morrer.
- Mantenha-se fora disto.
Ele já está lá dentro.
Com um pouco mais de tempo...
ele terá informação suficiente
para pôr o Nino na prisão de vez.
Na minha opinião,
devíamos tirá-lo dali...
Eu não pedi a tua opinião.
Sou contra.
- Mas você é que manda.
- E é o teu funeral.
Nós dissemos, meu.
A sério? Porra.
É melhor estar pronto,
porque deve a muita gente.
Deve a mim.
Deve a você próprio.
Deve a toda a comunidade.
Até deve à minha mãe.
É, isso mesmo.
Um drogado como você
matou a minha mãe em 1974.
Não levou dinheiro nem jóias.
Só lhe levou a vida.
Eu não sei o que te resta nesse
corpo a que chama de reabilitado.
Mas é melhor achar alguma coisa,
porque deve a muita gente.
Muita gente.
Deve, Pook.
Tem leitinho nessas mamas?
E um e dois e três e quatro...
Eu te dou alguma coisa para olhar.
Superfly, o nosso rapaz
tem algo de errado.
O que está se passando
com o Pookie?
Não faço idéia.
Devias saber, foi tu
que o meteu nisto.
Tenha calma.
Está se precipitando.
O nosso rapaz tem algo de errado.
Já se vão sete anos.
- Isso é código para pedir ajuda?
- É uma coisa de negros.
Estou farto das tuas manias.
Estou farto deste cara.
O que está acontecendo?
Estou me exercitando. Este trabalho
é difícil. Tenho que estar em forma.
Um exercício levanta a moral.
Acha que sou estúpido.
É um corno viciado.
É da polícia?
- Ele foi descoberto!
- Vamos lá!
Está preparado?
Levem-no e matem-no!
E fechem o edifício!
Scotty, me ajude!
Eu vou morrer!
Vamos!
Deixem-me passar
ou mato esta garota!
Limpo!
Polícia! Saia!
Anda!
Merda!
Merda! Aqui, nada!
Vamos sair daqui!
Vem cá. Aguenta.
Mantém a cabeça baixa.
Aqui vamos nós!
Scotty!
Onde diabos é que está?
- Merda!
- Tocas no Pookie,e ele rebenta.
- Falei.
- Há muitos fios.
Escolhe um.
Vamos lá!
Não consigo ver.
Dê-me luz!
Aguenta aí.
Scotty, aos três...
quero que puxe lentamente
o fio azul.
Lentamente!
Um...
dois...
três!
- Um é o da terra.
- Qual deles?
- Não sei!
- Faltam três segundos!
Eu sabia! Você não é nada mais
que uma puto cara.
Passe-me o Nino, cara.
É para você.
Que foi?
Eu sei que está se divertindo,
mas nós estivemos infiltrados.
Nós acabamos com o The Carter.
Venham já aqui!
Já!
Pára!
O que aconteceu?
Ninguém sabe de nada?
Não falem todos ao mesmo tempo.
Como é que o filho da puta entrou?
Todos vocês, meus cornos...
e ninguém sabe de nada?
O Duh Duh Man.
Duh Duh, o que se passou?
Macacos me mordam.
Será que ninguém sabe de nada?
Que é que se passa com isto?
Alguém tem que saber
que algo estava se passando.
Vêm o que estou dizendo?
Não é, Gee Money?
Eu acho que o Gee Money
sabe mesmo qualquer coisa.
O Gee Money sabe qualquer coisa.
Você fodeu tudo.
Fodeu todos nos.
É incapaz de dirigir esta merda.
Senta a tua bunda aí,
antes que eu faça mudanças.
O Kareem me chamou à atenção.
Nós temos 300 empregados.
Eu não consigo manter todos eles
debaixo do olho.
Se estivesse tomando
conta do negócio...
O quê? Se eu o quê?
Diz lá de novo!
O quê?
Nada.
Foi o eu pensei!
Porque foi isso o que tive, nada!
Um negócio de um milhão de dólares
por semana reduzido a nada!
É tua responsabilidade.
Eu também nunca gostei de você,
corno.
Que foi, Gee?
Que é que foi?
Está mandando vir sobre mim quem
eu estou descarregando, como é?
É melhor que isso.
Uma coisa destas nunca mais
pode tornar a acontecer.
Agora...
me deixem.
Desapareçam.
O que o Gee Money uniu...
que nenhum homem separe.
Eu agora declaro-nos marido...
e mulher.
Pode beijar a noiva.
Não se enganem.
Nem fornicadores, nem idólatras
nem adúlteros, nem abusadores
deles próprios com a humanidade
irão herdar o reino de Deus.
Que a tua alma fique em paz.
Adeus, Pookie.
O comissário tem andado
em cima de mim.
Washington culpa-nos por perdermos
milhares de dólares em horas-homem.
Para não falar nos policiais
que foram mortos.
A operação foi um fracasso.
Não prendemos ninguém.
Nem um.
Não arranjamos provas. Nada.
Nenhum registro, nada.
Ainda podíamos estar lá fora lutando
contra lixo como o Nino Brown
exceto por duas coisas:
Eu apostei em você,
e você apostou num drogado.
Foda-se para isso!
Já chega!
Lamento que você tenha sido despromovido.
Mas eu perdi um amigo.
Deixa isso.
A operação terminou.
Acabou.
Não acabou nada.
O Pookie não morreu por nada.
A operação já era...
o Nino anda à solta,
o Pookie está morto.
Fui eu que fiz com que
ele morresse..
Deixa dessa auto-flagelação
sobre ter o Pookie ter sido morto.
Se alguém o matou, fui eu.
Eu sabia que ia acontecer.
Como me vai dizer
que mataste o Pookie?
Lembra-se quando disse
que eu não me importava?
Então que raios eu estava fazendo
no funeral dele? Lembra-se?
Eu já fui como o Pookie.
Como é que já foi como o Pookie?
Eu fui um coitadinho
de um Pookie branco.
Esta coisa da droga, não é coisa
de pretos, nem de brancos.
É uma coisa de morte.
A morte não se importa com a cor.
Você não tem que ser como eu.
Eu nem sequer sei se gosto de você.
Mas agora estamos nisto juntos.
O traficante de droga
é a pior coisa que há.
Não vende droga à irmã, nem à mãe.
Mas ele vende
a qualquer um na rua.
Não sei sobre você
mas eu estou pronto
para matar o Nino Brown.
Está comigo?
Estou à sua frente.
Atrás da porta numero um,
a tua cabeça explode como um melão.
Atrás da dois, você arranja um encontro
com Gee Money e tem um prêmio, Nino Brown.
Vamos fazer um acordo.
Você e eu sempre nos entendemos. Além
disso, preciso de um corte de cabelo.
O meu primo e o seu amigo
têm fome.
E me parece que vão te fazer
um negócio melhor
que qualquer Peruano.
O suficiente para acrescentar
uma margem de lucro para mim.
Se eu alinhar com isto...
Queria encontrar o homem.
De agora em diante, lidara comigo...
e só comigo.
Vai me dar dinheiro por fora.
Vinte por cento.
E está obrigado a falar comigo...
e só comigo.
Dá-me o seu numero.
Don Armeteo.
O Nino está ficando no ponto.
- Que é que está acontecendo?
- O que está acontecendo? É jogo, é o que está acontecendo.
Certo!
Posso ajudar?
Quero ver Gee Money.
- Que têm esses cotovelos?
- Palerma!
Eu não te conheço.
Conhece-lo?
Espera. Eu conheço-o.
Ele é legal.
Acalme-se, playboy. Acalme-se.
Como se sente, Gee Money?
Que tem o seu homem?
Revista-o.
Ai é assim?
Que merda é esta?
Eu não te conheço, é isso.
Eu sei que é o contato do
meu homem, mas não confio em ti.
E já que está interrompendo
o jogo, desapareça!
Sr. Money...
por favor escolte o Sr. Washington
para fora do corte. Leve-o para longe.
E se este idiota
fizer alguma asneira...
Se despeça dele.
Não se esqueça do que falamos
antes, no Frankie's.
Eu vou mesmo ser
o próximo rei.
Yo, Keish, eu já vi este rapaz
nalgum lugar antes.
Isso mesmo, revistei-o eu mesmo.
É mais frio que um iglu.
E o produto é 60% mais barato
que o que os outros pagam.
Isso vai liberar montes
de dinheiro
para muitas outras coisas.
Tipo, talvez até tomar conta
de outro condomínio?
Bem, vamos nos mexer.
Reconstruir e reforçar.
De certeza. De certeza.
Money, me deixa te dizer uma coisa.
Se ele não for quem diz que é...
eu mato.
E depois te mato.
Eu não confio no Sr. Washington.
Quero que ele se cole em mim
como moscas à merda.
Quando era novo, fui membro
de um gang, os L.A. Boys.
- Avenida Lennox.
- Conhece-a.
O líder, Jughead, me disse que
para provar a minha lealdade
eu tinha que matar alguém.
Eu disse "está bem".
Eu disse "tem que ser um inimigo"?
Ele disse "Não, isso é fácil.
"Tem que ser um tipo normal qualquer."
Então eu fui até à 23ª.
Enchi-me com um saco
daquele pó.
Fiquei totalmente doido.
Cheguei a esta mulher.
Ela devia ser uma professora.
Eu estava tão maluco
que nem me preocupei.
Cheguei-me até ela.
Nem fiquei à espera de a ver cair.
Apenas corri.
Deve pensar que sou um demônio.
Eu penso que o que estava fazendo
foi tudo negócio, não é?
Não foi pessoal.
Meu irmão...
é sempre negócio.
Nunca é pessoal.
- Digam às vossas mães que quero empada de feijão.
- Posso comer?
Vem cá, rapazinho.
Duas para ti.
- Alto aí, vovô.
- Saiam daqui agora.
Também posso com você.
Toma conta de ti, porque
é um bastardo ignorante.
Está cometendo genocídio contra teu povo,
com camisas de seda e os carros chiques.
Pára com isso, avozinho.
És um idólatra.
A matar a tua gente com os diabos
brancos que pões nessas garrafas.
És um idólatra.
Reverendo Oates,
porque está com esta gente?
Calada!
Nino, me deixa apagar este velho.
Olha para você. Daqui a dois anos,
vão estar marcando o teu túmulo.
Eu?
Eu vou estar bem aqui.
garotos, saiam daqui!
Estes garotos...
Toda esta gente se junta à tua volta
como se fosse Deus em pessoa.
Como se gostasse deles.
Demônios não têm amor.
Está matando a tua gente.
O que tens para lhes oferecer?
Mais um discurso à moda de Luther King?
Mais destas mutretas
que você me anda impingindo?
Olha para nós. Não temos um penico
para mijar, nem janela para mandar fora.
Você é maluco, velho.
Não tente.
Nem sequer pense nisso!
Você não percebe.
Idólatra, colhes o que semeias!
Isto é merda da boa.
Uma merda à George Raft,
à James Cagney.
Percebe o que estou dizendo?
- É como você vive.
- Viver à grande!
O Gee Money devia ter se apercebido.
O velho queria mesmo me matar.
O corno.
Mas aqui está uma coisa
que não é engraçada.
O Gee Monet tentou fazer
uma negociata comigo.
Já não se pode confiar
em ninguém hoje em dia.
Pode confiar em mim.
Eu te vigio as costas.
Obrigado.
Agora o Reverendo Oates irá dizer
umas palavras ao feliz casal.
Tens que esperar até que
mais alguém o tenha, está bem?
Antes de comermos este bolo,
devíamos brindar
à minha filha, ao meu novo cunhado,
e ao nosso gracioso anfitrião
o sr Nino Brown.
Merda!
Foda-se!
Bom cão.
Oh, baby.
Vamos lá.
Tenho uma coisa para ti.
Aqui tem o meu cartão.
Ligue-me um dia destes.
Que foi?
Ainda está zangado comigo?
Então vai te lixar.
- Onde está o Duh Duh Man?
- Provavelmente atrás daquela gata.
Que está se passando com a Selina?
Não sei. O que se passa.
Acha que me importo?
Este é o meu mundo, o meu dinheiro
e aquela é a minha puta.
Vai pô-lo pelo teu vestido.
Oi, papá.
Aguenta aí.
Obrigado, senhor.
Cobre-me!
Dê-me uma arma!
Abaixe-se!
Cabrões!
É um assassino, Nino!
Já te vi matar gente demais.
Cale aquela puta.
Eu te compro outra.
Odeio-o!
Odeio-o, Nino!
O Don Armeteo está ao telefone.
Nós te fizemos.
Nós te demos tudo.
O Shagazzy, o Spotlite,
as esquinas.
E agora se torna engraçado.
Tinhas que ser ensinado.
Agora me ouve bem.
Eu fiz isto. Eu.
Eu sou dono desta cidade,
seu pastoso, gordurento...
filho da puta!
Estás fodido!
Esta mensagem acabou de chegar.
Num cenário que rivaliza com
o do Massacre de S. Valentim
de Chicago de 1920,
Don Armeteo, um conhecido chefão
do crime, e dez dos seus capangas,
foram fuzilados esta tarde...
Eu juntei aos dois.
Vocês fazem o que querem.
Agora vêm ter comigo?
Está dizendo que o caso
não é importante?
Estou lhe dizendo que espero
que seja importante.
Este é a Hawkins.
Trabalhávamos juntos.
Vai ser advogada da acusação.
O filho da puta usou a menina
como escudo humano.
Cuidado com a língua.
O Nino vai cair.
- E o vídeo do Pookie?
- Ajuda, mas não chega.
O Nino não aparece nas
imagens do The Carter.
Ele é um Intocável.
Quantos mais vão ter que morrer?
Eu podia ter-lhe dado um tiro.
Podemos agarrá-lo numa compra?
Ou conseguir que testemunhem
e liguem todas as provas?
O Nino tem bons contatos. Podemos
agarrar algum e ligá-lo ao Nino?
Vê só isto.
Montamos um esquema em que serão
eles comprar drogas para nós.
E também tratei de que o Nino Brown
não confie mesmo no Gee Money.
E iremos apanhar isso em filme.
Que se passa, meus?
Tem massa?
Ainda bem que chegou.
Percebe?
Que posso dizer?
Porque demora tanto?
O Nino não está se mexendo.
Merda.
- Vamos fazer isto.
- Abre a mala.
Devagar!
Muito devagar.
Pensei que éramos amigos.
Eu disse, nunca é pessoal, B.
Amigos são amigos.
Isto são negócios.
Vamos ver a amostra.
Como queira.
Está tudo aqui.
Eu sabia que conhecia o Washington.
Ele é policial!
Vai te lixar, filho da mãe!
Dá-lhe! Arreia-lhe!
Fez um negócio
com este filho da puta.
Sim, fez.
Fez sim, Gee.
Caim do caralho.
Guardião do meu irmão.
É este o...
...cachimbo de vidro
que te fez me trair?
Foi isso? Agora percebo como
deixaste este cara se infiltrar.
Ele te usou, Gee.
Para onde foi o
"Eu sou o guardião do meu irmão?"
Você sabe para onde foi.
"O mundo é meu".
Lembra-se disso?
"Tudo é meu. Tudo!"
Até a minha mulher.
Então isto é por causa disso?
Aquela puta de merda?
Acha que eu me importo com ela?
Que se foda aquela puta!
Eu não quero saber dela!
Não é por causa dela.
É por causa de nós.
Eu te adoro, meu.
Você me embaraçou, meu!
À frente de toda a gente,
me tratou como se fosse um moleque.
Tratou-me como se eu
não tivesse coragem.
Nós construímos esta merda!
Não o construiu sozinho!
Esqueceu-se de mim.
O seu irmão.
O que é que isto nos fez?
Keisha.
Morta.
O Duh Duh Man.
Morto.
Vamos fazer de conta como era.
Vamos ser uma família.
Que se fodam os carros. E as garotas.
E toda esta merda.
Foda-se para esta merda!
Vamos fazê-lo, você e eu.
Vamos tornar a ser uma família.
Estou em fuga.
Nunca mais posso voltar
a ser o que era.
Mas digo como podemos
endireitar as coisas.
CMB.
CMB!
Somos tudo o que nos resta.
Sou o guardião do meu irmão?
Sim, sou.
Sabe onde vive o Nino Brown?
Ouviste-o.
Não estou contando mentira!
No verão passado, ganhamos
este torneio de basquete.
Compramos motos para toda
a equipe. Por isso, vai te lixar.
Vai te lixar com isso.
Sabe que mais, B? Este cara
é um policial. Tira! B, fora!
Vem cá, punk!
Eu sei onde o Nino vive.
Bateu num puto que o ameaçou
com um bastão de baseball.
Jogou-lhe gasolina,
ateou-lhe fogo...
depois que ele lhe roubou 5 dólares.
Espero que mates esse negro maldito!
Ele está no apartamento 6C.
Mas cuidado.
Ele tem guarda costas no telhado.
Diz olá ao meu amiguinho.
Buckwheat.
Matem-no!
Como podes usar isto e vender veneno
à nossa gente? Não vales nada!
Atire-o para mim.
Aquela professora que matou?
Era a minha mãe!
Isto não são negócios.
Isto é pessoal.
Eu quero tanto atirar em você
que até estou com tesão.
A passar!
Vamos, Scotty.
Vamos fazer como deve ser.
Eu vou testemunhar.
Mesmo que arrisque a vida,
eu vou testemunhar.
Vamos. Não podemos acabar assim.
Largue a arma.
Não desperdice a tua vida
num pedaço de merda.
Dê-me a arma.
Eu disparo!
Eu vou sair dentro de uma semana.
É um homem morto.
O réu, o sr Nino Brown,
era o líder do CMB?
Tire o chapéu e os óculos.
Detetive Appleton, quando
se infiltrou no CMB,
o réu, o sr Nino Brown,
tentou-lhe comprar dois quilos
e meio de cocaína?
O Michael Jordan consegue
fazer cestas?
Claro que tentou.
É traficante de droga.
É isso o que eles fazem,
comprar e vender droga.
Estou inocente.
São vocês que são os culpados.
Juristas, políticos, os senhores
da droga colombianos.
Todos os que conspiram contra
a legalização das drogas.
Tal como o álcool,
durante a Depressão.
São vocês que são culpados.
Vamos passar à Balística.
Não há Uzis feitas no Harlem.
Nenhum de nós é dono
de um campo de papoulas.
Esta coisa é maior que Nino Brown.
Isto são negócios em grande escala.
Isto é o sonho americano.
Estou certo que o tribunal
está esclarecido.
Infelizmente, não é a sociedade
que está sendo julgada aqui.
É você, sr Brown.
Foi ou não foi
líder do consórcio de drogas,
o sanguinário
CMB?
Não o consegui ouvir?
Pode falar mais alto?
Sim, fui um membro.
Mas fui forçado a isso.
Tenho andado vendendo drogas
desde os meus 12 anos.
Não tive as hipóteses que você teve,
Sra. Hawkins.
Eu não nasci num berço de ouro,
Eu queria me afastar, mas
ameaçaram matar a minha mãe.
De quem é que está falando,
Sr. Brown? Quem são "eles"?
Eles.
Olhem para ele. Kareem Akbar.
O irmão educado do banco.
Ele é o líder do CMB.
O cérebro por detrás de tudo.
Isto é maior que Nino Brown,
e tenho uma lista que o prova.
Se cair, levo muita gente comigo.
- Ordem no tribunal!
- Posso falar com o meu advogado?
Meritíssimo, os advogados
podem se aproximar?
- O que se passa?
- Não sei.
Qual é a discussão?
Entende que admitindo a culpa
de uma acusação menor
o tribunal, pela lei, pode impor
uma sentença de três anos
com possibilidade de condicional
após 12 meses. Percebe?
Absolutamente.
Como deixou isto acontecer?
Nós queríamos tirar o crack das ruas.
Eu também queria o Nino.
Ele deu as suas ligações,
e o Powell fez um acordo.
Vamos.
O tribunal está adiado.
Quê? Ele só levou um ano?
Não pode ser.
Devia ter te matado, corno!
É essa a diferença entre nós.
Não se irrite,
Tito. É a lei.
Chateia, não é?
Quando isto acabar,
pode vir trabalhar para mim.
Entregou provas?
Entregou o CMB?
- Está contente com o desfecho?
- Completamente.
O sistema judicial é o melhor.
Estou orgulhoso de ser americano.
- Oi, mãe.
- Idólatra!
A tua alma há
de ir parar ao inferno!
Apesar de se tratar
duma história fictícia...
...existem Nino Browns em todas
as grandes cidades americanas.
Se não enfrentarmos estes problemas
...sem frases e promessas vãs...
...as drogas continuarão
a destruir o nosso país.